---
topic_id: 1226
slug: topic-1226
title: Boogie Chillen
post_count: 1
first_post: 2003-06-19 14:48
last_post: 2003-06-19 14:48
---

## Boogie Chillen
**From:** alex f  **Date:** 2003-06-19 14:48  **Post:** #13002

Хиты чикагского блюза в исполнении BOOGIE CHILLEN
последний концерт в сезоне!

22 июня, воскресенье, 21:00

Состав группы:

Тамара Кожекина -- вокал
Иван Жук -- клавиши
Александр Половинкин -- ударные
Василий Рогожин -- бас
Алекс Фестер -- гитара


Клуб "Последние деньги" 
м. Маяковская, ул. Большая Садовая, 
дом 5, стр.1-2 (за гостиницей "Пекин")

---
